Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: */locales/*/LC_MESSAGES/Config_Changes.po
Languages: zh_hant

source: 20210830: The default adxl345 name is now "adxl345". The default CHIP parameter for the `ACCELEROMETER_MEASURE` and `ACCELEROMETER_QUERY` is now also "adxl345".
zh_hant: 20210830: 預設的adxl345名稱現在是 "adxl345"。`ACCELEROMETER_MEASURE`和`ACCELEROMETER_QUERY`的預設CHIP參數現在也是 "adxl345"。

source: 20210830: The adxl345 ACCELEROMETER_MEASURE command no longer supports a RATE parameter. To alter the query rate, update the printer.cfg file and issue a RESTART command.
zh_hant: 20210830: adxl345 ACCELEROMETER_MEASURE命令不再支援RATE參數。要改變查詢速率，請更新printer.cfg檔案併發出RESTART命令。

source: 20210821: Several config settings in `printer.configfile.settings` will now be reported as lists instead of raw strings. If the actual raw string is desired, use `printer.configfile.config` instead.
zh_hant: 20210821: `printer.configfile.settings`中的一些配置設定現在將以列表形式報告，而不是原始字串。如果需要原始的字串，請使用`printer.configfile.config`代替。

source: 20211110: The "NTC 100K beta 3950" temperature sensor is deprecated. This sensor will be removed in the near future. Most users will find the "Generic 3950" temperature sensor more accurate. To continue to use the older (typically less accurate) definition, define a custom [thermistor](Config_Reference.md#thermistor) with `temperature1: 25`, `resistance1: 100000`, and `beta: 3950`.
zh_hant: 20211110: 棄用"NTC 100K beta 3950 "溫度感測器。未來會刪除這個感測器。大多數使用者會發現 "Generic 3950 "溫度感測器更準確。要繼續使用舊的（通常不太準確）定義，請定義一個自定義的[thermistor](Config_Reference.md#thermistor)，其中包括`temperature1: 25`，`resistance1: 100000`和`beta: 3950`。

source: 20211102: Several deprecated features have been removed. The stepper `step_distance` option has been removed (deprecated on 20201222). The `rpi_temperature` sensor alias has been removed (deprecated on 20210219). The mcu `pin_map` option has been removed (deprecated on 20210325). The gcode_macro `default_parameter_<name>` and macro access to command parameters other than via the `params` pseudo-variable has been removed (deprecated on 20210503). The heater `pid_integral_max` option has been removed (deprecated on 20210612).
zh_hant: 20211102：刪除了多個廢棄的功能。刪除了步進器`step_distance`選項（已於20201222廢棄）。刪除了`rpi_temperature`感測器別名（已於20210219廢棄）。刪除了mcu的`pin_map`選項（已於20210325廢棄）。刪除了gcode_macro `default_parameter_<name>`和通過`params`偽變數以外的宏訪問命令參數（已於20210503廢棄）。刪除了加熱器的`pid_integral_max`選項（已於20210612廢棄）。

source: 20210929: Klipper v0.10.0 released.
zh_hant: 20210929: Klipper v0.10.0發佈。

source: 20210503: The gcode_macro `default_parameter_<name>` config option is deprecated. Use the `params` pseudo-variable to access macro parameters. Other methods for accessing macro parameters will be removed in the near future. Most users can replace a `default_parameter_NAME: VALUE` config option with a line like the following in the start of the macro: ` {% set NAME = params.NAME|default(VALUE)|float %}`. See the [Command Templates document](Command_Templates.md#macro-parameters) for examples.
zh_hant: 20210503: 廢棄了gcode_macro `default_parameter_<名稱>`配置選項。使用`params`偽變數來訪問宏參數。其他訪問宏參數的方法將在不久的將來被刪除。對於大多數情況，要替換`default_parameter_NAME: VALUE`配置選項，可以在宏的開始部分寫上如下一行進行替換：`{% set NAME = params.NAME|default(VALUE)|float %}`。有關示例，請參見 [命令模板文件](Command_Templates.md#macro-parameters)。

source: 20190628: All configuration options have been removed from the [skew_correction] section. Configuration for skew_correction is now done via the SET_SKEW gcode. See [Skew Correction](Skew_Correction.md) for recommended usage.
zh_hant: 20190628：移除了[skew_correction]部分所有的配置選項。現在，對skew_correction的配置是通過SET_SKEW gcode完成的。推薦使用方法請參見[傾斜校正](Skew_Correction.md)。

source: 20211104: The "step pulse duration" option in "make menuconfig" has been removed. The default step duration for TMC drivers configured in UART or SPI mode is now 100ns. A new `step_pulse_duration` setting in the [stepper config section](Config_Reference.md#stepper) should be set for all steppers that need a custom pulse duration.
zh_hant: 20211104：刪除了"make menuconfig "中的 "step pulse duration "選項。現在在UART或SPI模式下配置的TMC驅動器的預設步長是100ns。在[stepper config section](Config_Reference.md#stepper)中的增加了一個新的`step_pulse_duration`設定，所有需要自定義脈衝持續時間的步進驅動器都需要設定。

source: 20220116: The tmc2130, tmc2208, tmc2209, and tmc2660 `run_current` calculation code has changed. For some `run_current` settings the drivers may now be configured differently. This new configuration should be more accurate, but it may invalidate previous tmc driver tuning.
zh_hant: 20220116: 變更了tmc2130、tmc2208、tmc2209和tmc2660的 `run_current` 計算程式碼。對於一些 `run_current`設定，驅動程式現在的配置結果可能被和原來不同。新的配置應該更準確，但它可能導致前的tmc驅動調諧失效。

source: 20211230: Scripts to tune input shaper (`scripts/calibrate_shaper.py` and `scripts/graph_accelerometer.py`) were migrated to use Python3 by default. As a result, users must install Python3 versions of certain packages (e.g. `sudo apt install python3-numpy python3-matplotlib`) to continue using these scripts. For more details, refer to [Software installation](Measuring_Resonances.md#software-installation). Alternatively, users can temporarily force the execution of these scripts under Python 2 by explicitly calling Python2 interpretor in the console: `python2 ~/klipper/scripts/calibrate_shaper.py ...`
zh_hant: 20211230: 遷移輸入整形器調整指令碼（`scripts/calibrate_shaper.py`和`scripts/graph_accelerometer.py`），新指令碼預設使用Python3。因此，必須安裝Python3版本的某些軟體包（例如，`sudo apt install python3-numpy python3-matplotlib`）才能繼續使用這些指令碼。更多細節，請參考[軟體安裝](Measuring_Resonances.md#software-installation)。另外，使用者可以通過在控制檯顯性呼叫Python2直譯器，臨時強制在Python 2下執行這些指令碼：`python2 ~/klipper/scripts/calibrate_shaper.py ...`

source: 20220210: The `SYNC_STEPPER_TO_EXTRUDER` command is deprecated; the `SET_EXTRUDER_STEP_DISTANCE` command is deprecated; the [extruder](Config_Reference.md#extruder) `shared_heater` config option is deprecated. These features will be removed in the near future. Replace `SET_EXTRUDER_STEP_DISTANCE` with `SET_EXTRUDER_ROTATION_DISTANCE`. Replace `SYNC_STEPPER_TO_EXTRUDER` with `SYNC_EXTRUDER_MOTION`. Replace extruder config sections using `shared_heater` with [extruder_stepper](Config_Reference.md#extruder_stepper) config sections and update any activation macros to use [SYNC_EXTRUDER_MOTION](G-Codes.md#sync_extruder_motion).
zh_hant: 20220210：`SYNC_STEPPER_TO_EXTRUDER`、`SET_EXTRUDER_STEP_DISTANCE`、[extruder](Config_Reference.md#extruder)的 `shared_heater` 配置選項已棄用。這些功能將在不久的將來被刪除。將`SET_EXTRUDER_STEP_DISTANCE`替換為`SET_EXTRUDER_ROTATION_DISTANCE`，`SYNC_STEPPER_TO_EXTRUDER`替換為`SYNC_EXTRUDER_MOTION`，使用 `shared_heater` 與 [extruder_stepper](Config_Reference.md#extruder_stepper)配置分段替換 extruder 配置分段，並更新所有啟用宏以使用 [SYNC_EXTRUDER_MOTION](G-Codes.md#sync_extruder_motion)。
